# HTML: Блок аналитической панели

HTML: Блок аналитической панели
-


# HTML


Блок «HTML» отображает содержимое,
 расположенное по указанному URL-адресу.


		 Свойство
		 Тип данных
		 Описание


		 name
		 Строка
		 Название блока.


		 expandable
		 0|1
		 Определяет, доступна ли возможность разворачивать блок на весь
		 экран.


		 url
		 Ссылка
		 URL-адрес.


		 [background](AdhocSpec_block.htm#background)


		 Однотипное структурное свойство
		 Заливка блока.


		 [blockTitle](AdhocSpec_block.htm#blocktitle)


		 Однотипное структурное свойство
		 Заголовок блока.


		 [layout](AdhocSpec_block.htm#layout)


		 Однотипное структурное свойство
		 Расположение блока в контейнере.


		 [decor](AdhocSpec_block.htm#decor)


		 Однотипное структурное свойство
		 Оформление блока.


Блок является рисунком, если описывающий его элемент <[block](../BaseElements/AdhocSpec_block.htm)>
 имеет тип Frame.


XML-описание блока приведёно в примере «[Информационные
 блоки без источника данных](../Samples/04_BlockOther.htm)».


См. также:


[Свойства
 типовых блоков панели](adhocspec_props.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
